Vamos a ver.
El lomo encuadernado.
En fin.
Las horas extra hay que pagarlas.
Por menos de 40 duros no me atrevo.
200 pesetas... Un millón.
Pues sí.
Si me lo tienes para dentro
de 10 días, los pago muy a gusto.
Hombre, es que te los tengo
dentro de 10 días.
-Ya tienes otro buen cliente.
-No se hable más.
Trato hecho.
¡Vaya potra!
Ha sido por la escuadra.
Sí, ya.
-Yo me voy a repasar.
¿Te vienes?
No.
Seguro que me catean.
Son los finales.
Yo lo que necesito mañana
es un milagro.
-¿Como qué?
Que se muera Franco.
No habría colegio
por lo menos en un mes.
Mi abuelo lleva años esperándolo.
O que se queme el colegio.
Con don Severiano dentro,
como en la película.
-¿La has visto?
Es para mayores de 14.
-Un momento.
-¿Qué quieres?
-Se ha muerto.
¿Franco?
No, y habla más bajo.
Perón, el presidente de Argentina.
¡Argentina!
¿Si se quedaran sin Evita?
Ha salido "Pueblo".
Ha muerto Perón.
¿Te llevo a algún sitio?
No, tengo el coche ahí.
Me voy a quedar a ver esto.
Como quieras.
Te espero en la conferencia.
Allí estaré.
Encantado.
Miraré esto con mucho cariño.
Adiós.
-Adiós.
-Es majo este chico.
-Sí.
-Y muy buen impresor.
¡Me cago...!
¿Soy el tonto del barrio?
¡La madre que me parió!
Mercedes.
Sí.
Lo siento.
¿Te ayudo?
No, no se preocupe.
Ya lo recojo yo.
¡Qué buena mano tenías
para los figurines!
Tenía, porque se me ha olvidado.
No los tires.
No.
Se los enseñaré a una persona.
A lo mejor te encarga algo.